
                                    PROTOTYPE PATTERN

1.  Define:
    - Prototype Pattern là một mẫu tạo dựng (Creation Pattern).
    - Prototype Pattern được dùng khi việc tạo một object tốn nhiều chi phí và thời gian trong khi bạn đã có một object
     tương tự tồn tại.
    - Prototype Pattern cung cấp cơ chế để copy từ object ban đầu sang object mới và thay đổi giá trị một số thuộc tính
     nếu cần.
    - Trong Java cung cấp sẵn mẫu prototype pattern này bằng việc implement interface Cloneable và sử dụng method
     clone() để copy object.

2. Case khi copy Object:
    - Case 1: Các object con bên trong chỉ được copy reference [Shallow copy]
    - Case 2: Các object con bên trong cũng được copy lại toàn bộ các thuộc tính. [Deep copy]